So funktionierts: 

1. Registrierung

Neu im Spiel? Dann erstell dir einen neuen Benutzeraccount unter "create", denk dir ein Benutzername und Passwort aus und schon kannst du dich ins Getümmel schmeißen! 

2. Das Spiel

Deine Gegenspieler und du müssen in insgesamt 10 Runden gegeneinander antreten, wer am schnellsten alle Runden abgeschlossen hat wird zum Sieger des Spiels erklärt! Sollten im Laufe des Spiels alle anderen Mitspieler abgebrochen haben, wird der letzt verbleibende Spieler zum Sieger erklärt solange er das Ende des Spiels erreicht. Die besten Spieler werden in der "Hall of Fame" gewürdigt, hast du das Zeug um Champion?

Die Steuerung erfolgt über Maus oder dem Touchscreen.

Das Spielprinzip ist dabei so einfach wie auch genial: 
In einem Feld aus 3x3 Kreisen werden pro Runde einige dieser Kreise mit einem blauen Ring umrandet. Durch das Anklicken/Antippen aller umrandeten Kreise gelangst du in die nächste Runde, doch Vorsicht: Solltest du aus Versehen einen nicht umrandeten Kreis ausgewählt haben, erhältst du eine Strafsperre von einer Sekunde!
Die Reihenfolge in der diese Kreise angetippt werden spielt keine Rolle, es zählt nur die Geschwindigkeit! Werde Meister der Kreise und besiege deine Gegner mit Geschicklichkeit.

Es ist ebenfalls möglich mit deinen Mitstreitern in Kontakt zu treten, sei es über die Chatbox links neben dem Spielfeld oder über die Tastenkombination "STRG + Y".


Viel Spaß und Erfolg beim Spiel wünschen euch
Dennis, Joseph und Julian!
